❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඖෂධය
කරුණාකර බෝ-ජොල් හොඳින් බලාගන්න.
අහෝ හිතවත.
හොඳයි, හොඳයි...
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
එයාට එච්චර තුවාල වෙලා නෑ.
ඉතිං මොක ද…
ඔහු ඒක ඔයාගෙන් සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ . නමුත් ඔහු...
එන්න. මම දන්නවා ඔහු ඒක හංගන්න හැදුවා කියලා.
මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නම්.
ඔයා ජුන්ග් බොන්ග්-වන්ව හොඳට දන්නවද, හරිද?
ඔව්. හොඳයි, මම ඔහුව ටිකක් දන්නවා.
ඔහුද…
මට වඩා ලස්සනද?
යහපත්කම.
එයාට ඔයාට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ.
ඔව්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එයා අතහරින්නේ නැහැ නේද?
නැත.
අපි ඔහුව වාර්තා කළහොත්,
අපගේ අනන්‍යතා හෙළි වනු ඇත.
නමුත් අපි එසේ නොකළොත්,
අපි බියෙන් ජීවත් වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
යහපත්කම.
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
නමුත් මිස්ටර් කන්ග්.
කි-හෝ... මම කියන්නේ,
බෝ-ජොල් මට වරක් මෙය කීවේය.
දැන් බොරු කියලා ඉවරයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට හොඳ චේතනාවන් තිබුණා කියලා
, වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
නමුත් බොරුවක් බොරුවක්ම වේ.
අපි බොරු කියන තරමට ඔහු කිව්වා,
අපගේ දුර්වලතාවය වැඩි වන තරමට.
ඔහු කිව්වා ඒක පාලනයෙන් මිදෙයි කියලා.
හොඳයි,
ඒක හොඳ පිළිතුරක් ද?
ස්තූතියි.
ඉතින් සියල්ලට පසු විසඳුමක් තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
-තාත්තා.
-හේයි, වූ-හක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මල් සැකසුම් ඉගෙන ගන්නවා කියලා .
ඔබ ඒවා මිලදී ගන්නවාද?
ඔව්. ඔයාට පේනවා...
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වූ-හක්. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
වූ-හරි.
මම…
පොලිසියට පාපොච්චාරණය කළා
අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම ගැන.
කුමක් ද?
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිසියට යාමට මම මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තා .
තාත්තා.
මම පරක්කු වෙන්න කලින් පිරිසිදුව ආවා.
නමුත් ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මිනිස්සු කියන විදියට,
ඔබ ඔබේ අපරාධය සඟවන තරමට,
මිල වැඩි වේ.
ඒක ලොකු වෙන්න කලින්...
අපි අපේ අපරාධයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා මස් කඩේ මිස් ෂින්ව දන්නවද ?
ඔව්.
ඇයට ඔයාගෙ අත්සන ඕන.
මේ කැන්ඩි පෙට්ටියේද?
ඔව්.
මේ නිසා තමයි
ඇය අවුරුදු හයක් තිස්සේ මෙහෙට එන්නේ.
මට මේක අත්සන් කරන්න.
යහපත්කම!
මේක ඇත්තටම නියමයි!
මටත් එකක් ප්‍රින්ට් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම මගේ මහත්තයාට කියන්නම්
එයා පන්තියෙන් ආවම තව එකක් ප්‍රින්ට් කරන්න කියලා.
කණගාටුයි. අපි වසා ඇත...
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද කියලා දැනගන්න මම ආසාවෙන් හිටියේ .
ඔයාට කවදාවත් කුතුහලයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම කොහොමද හිටියේ කියලා?
පලයන් එළියට.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් දේවල් කළාට පස්සේ?
කි-හෝ කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔයා කොහේ ද?
එහෙනම්, මම ඉන්නම්.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම විනාඩි හතරකින් එන්නම්.
බෝ-ජොල්. අපි ගිය සැරේ බීපු ඩම්ප්ලිං සුප් එක මතකද ?
ඔබට පැයක් පෝලිමේ රැඳී සිටීමට සිදු වූ එක .
ඒ තැන තාමත් විවෘතද?
ජුන්ග් මහතා.
කි-හෝ එන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබත් මෙහි සිටියා.
ඔව්.
ඔහු ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටින
අතර අද නැවත එන්නේ නැත.
හරි, මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
ඉතින් මම හරි.
ඔයා හැමදාම එයාලා එක්ක ජීවත් වුණා , මොක්-හා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා,
ජේ-කියුං.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ බිරිඳව බලන්න මට හේතුවක් ඕනද?
මම කැමතියි ඔයා යනවට.
ඔයා කතා කළේ නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
එයාලා ආවම අපි එයාලගෙන් අහමු.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ පවුල හොයාගෙන,
අපි බලමු ඒක නීති විරෝධීද නැද්ද කියලා.
ඊට පස්සේ පොලිසිය පරීක්ෂණ කරයි...
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ගෙදර එන්න.
ඒක කලින් තිබුණු ගෙදරමයි.
චේ-හෝ සහ කි-හෝත් ගේන්න.
එහෙනම්, මම ඔබේ පව් අතුගා දමමි.
පලස යට.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
මොක්-හා.
මෙය
ගංජුන්ග්-ගු හි හයිසියෝ-රෝ හි බ්‍රදර්ස් සැලෝන් ය.
මොක්-හා, පොඩි...
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මාව ලුහුබැඳ ගිය මිනිසා
දැන් මගේ සේවා ස්ථානයේ
සහ දර්ශනයක් ඇති කරයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
දෙවියනේ. එයා දැන් මට තර්ජනය කරනවා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
හොඳින් කළා.
මම පොලිසියට යන්නම්.
සහ ඔබ සැමට වාර්තා කරන්න.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
පැටියෝ, ඔයා යන්න ඕනේ.
වූ-හක්, එළියට යන්න.
"පැටියෝ"?
නමුත් අපට වාර්තා කිරීමෙන් වෙනසක් සිදු නොවේ,
මොකද මම දැනටමත් පාපොච්චාරණය කරලා ඉවරයි.
ඒ ඔයා.
ඔයා මගේ බිරිඳව රැවටුවා.
-ඒ වගේම මගේ පුතුන්ව මගෙන් ඈත් කළා!
-නෑ, මිස්ටර් ජුන්ග්!
මොක්-හා!
ඔයා ...ගෙ පුතෙක්.
වූ-හක්, නවත්තන්න. ඒක කරන්න එපා!
පැටියෝ!
නවත්වන්න!
ඒක කරන්න එපා!
ඔබ විය යුතුයි…
චේ-හෝ.
කට වහපන්.
ඔයා හොඳට හැදී වැඩුණා,
මගේ පුතා.
කට වහපන්!
නෑ, වූ-හක්! ඒ ඇති!
මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
එපා! අතහරින්න. එපා!
-මට යන්න දෙන්න!
-වූ-හක්!
-අතහරින්න!
-හරි හරි!
එපා!
වූ-හැක්!
-වෝ-හක්!
-මට යන්න දෙන්න!
නැහැ!
වූ-හැක්!
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
වූ-හක් ඔහුගේ උරහිස ටිකක් රිදවාගෙන
රෝහලට ගියා.
මට දැන් එයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔහු හොඳින්.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මොක්-හා!
ඔහු යන්න සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කි-හෝ.
ඔයාගෙ තාත්තව දැක්කට පස්සෙ,
ඔයා අතීතය හැංගුවේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන්.
ඔබේ පියා
කිසිම දෙයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
ඔහු සිහිපත් කිරීමට සුදුසු නැහැ.
ඔහු සතුටින් සිටීමට සුදුසු නැහැ.
ඔහුට කිසිවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඔහු ආගන්තුකයෙකුට වඩා හොඳ නැත.
ඉතින් දැන්…
නාස්ති කරන්න එපා
ඕනෑම හැඟීමක්
හෝ කාලය
ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
ඔහු සමඟ තරහ වීමත් වටින්නේ නැහැ.
ඉතින් නිකම්…
ඔහුව අමතක කරන්න.
හරියට ඔයා එයාව මකා දැම්මා වගේ.
ඔබේ සහෝදරයාගේ මතකයෙන්,
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන්න
ඔබේ මතකයෙන් ද.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඒවා නැවත තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
- දෙන්නෙක් ළමයි නේද?
- ඔව්, ඒක හරිම දුකක්.
යහපත්කම.
එයාලා මෙච්චර කල් මැරිලා ඉන්න ඇති.
-ඒගොල්ලන්ගේ ඇටකටු හොඳටම සුදු වුණා කියලා.
-හරි.
අපි කිව්වා ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ කියලා!
- එයාලට පස්සට යන්න කියන්න!
- කරුණාකරලා පස්සට යන්න!
ඒවා පස්සට තියාගන්න!
විඛාදන ප්‍රමාණය අනුව , අවම වශයෙන් අවුරුදු 20 ක් ගතවී ඇත .
ඔවුන් හඳුනා ගැනීමට උපකාරී වන යමක් තිබුණාද ?
අපට හැඳුනුම්පත් සහ සියදිවි නසාගැනීමේ ලිපියක් හමු විය.
අපි තව දුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම සියදිවි නසා ගන්නට ඇත.
-ඒවා පස්සට තියාගන්න!
-කං සං-ඩූ තමයි තාත්තා.
සොන්ග් හා-ජුං මව විය.
අපි හිතන්නේ මේ ළමා ඇටසැකිලි
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට අයිතියි කියලා.
කං වූ-හක් සහ කං බෝ-ගොල්
ඔවුන්ගේ නම් විය.
2002 දී අතුරුදහන් වූ පවුලක දේහයන්
උතුරු චුන්චියොන්ග් පළාතේ වොල්ඩෝ හි
30 වන දින පැචියොන්ග් විලෙහි ඔවුන්ගේ මෝටර් රථය සමඟ සොයා ගන්නා ලදී .
මියගිය අය හඳුනා ගැනීමෙන් පසු
බලධාරීන් සොයා ගත්තේ
සෝල් හි ගංජුන්ග්-ගු හි පවුලක්
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා සොරකම් කර තිබුණි.
-පසුගිය අවුරුදු 15 පුරාම...
-අම්මේ!
...බොහෝ දෙනෙකු අවිශ්වාසයට පත් කරමින්.
අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් භාර වූ ලී ,
2007 දී වොල්ඩෝ-යුප් හි කාර්යාලයක සේවය කරමින් සිටියදී
ඔහුට යැං මුණගැසුණි.
ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වීමෙන් පසු පලා ගිය අයෙකි .
යැං සහ ඇගේ පුතුන් දෙදෙනා ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔහු කියා සිටින්නේ අතුරුදහන් වූ පවුලේ අනන්‍යතා සොරකම් කළ බවයි.
ඔවුන් පවුලක් ලෙස පෙනී සිටියහ.
පොලිසිය
දැනට නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටී
ලී සහ ඔහුගේ පවුලේ අය විසින් ලබා දුන් ප්‍රකාශ මත පදනම්ව .
-අහ්න් ඩොං-මින්.
-මේ අතර,
චෝදනා ලැබූ පවුලේ පුතුන්
දැනට වාර්තාකරුවෙකු සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස සේවය කරයි .
සමහරු
තම කෘතිවල සත්‍යතාව පිළිබඳව කනස්සල්ල පළ කර ඇත.
සහෝදරයන් හෝ ඔවුන්ගේ සේවා යෝජකයින් නොවේ
කිසියම් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර තිබේද,
මතභේදය පහව යාමට පෙර යම් කාලයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ .
තාවකාලිකව වසා ඇත
මම හරි.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔවුන්මයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔවුන් ව්‍යාජ අනන්‍යතා ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද ?
මට ආරංචි වුනා ඇය එයාගේ මහත්තයාගෙන් පැනලා ගියා කියලා.
ගෘහස්ථ හිංසනය, පෙනෙන විදිහට.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම හිතන්නේ එයාලට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
-හොඳයි.
-මම අන්තිම වතාවට එයාගෙන් ඇහුවා.
ඔවුන් මුණගැසුණු ආකාරය ගැන.
ඔහු මෘදු හා කඩවසම් නිසා එය පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වූ ආදරයක් බව ඇය පැවසුවාය .
ඉතින් ඇය වංචා කළා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අනියම් සම්බන්ධයක්.
මට ඇගේ හිටපු සැමියා ගැන දුකයි.
එහෙනම්, ඔවුන්ගේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කෘතඥතාව පළ කළ අය තමන්ගේම පියා අතහැර දැමූහ.
මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ එහි යනවා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මැඩම්.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මිස් සොන්ග්ගෙන් මගේ අත්සන ඉල්ලුවා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්.
අවුරුදු හයක් තිස්සේ ඇගේ නිත්‍ය පාරිභෝගිකයා කැමති රසකැවිලි මොනවාදැයි මතක තබා ගන්නා කාන්තාවක් .
සහ ඇගේ ගනුදෙනුකරුවන් බොරු කටකතා පතුරුවනවා
ඇයව කාමමිථ්‍යාචාරිකාවක් බවට පත් කිරීමටත්
ඇගේ පුත්‍රයන් අකෘතඥයන් බවට පත් කිරීමටත්.
ඔබ සිතන්නේ වඩා භයානක කුමක්ද?
මම දෙවැන්න කියන්නම්.
මම අවුරුදු හයක් මෙහෙ නිතිපතා හිටියා නම්,
ඇගේ කකුල මෙච්චර රිදුනේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරන්න තිබුණා,
ඒකි කොර වෙන්න.
ඇයට ඇගේ නම වෙනස් කරගෙන පලා යාමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි .
ඇය කොච්චර මංමුලා සහගත වෙන්න ඇද්ද කියලා මට ගොඩක් දුක හිතෙන්න තිබුණා .
බොරු කටකතා පතුරුවා හැර ඇයට රිදවනවා වෙනුවට ,
මම ඇයව අවුරුදු හයක් තිස්සේ දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඇයට සහාය දෙන්න උත්සාහ කරනවා!
මම…
මම කිසිම කටකතාවක් පතුරුවා හැරියේ නැහැ.
මම කිව්ව දේ මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඇය ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඇය එයාලගේ පවුලේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ
එකට රංචු ගහනවා.
යහපත්කම.
පිළිතුරු එදිරිව අවදානම්
බෝ-ජොල්.
අම්මේ. තාත්තේ. ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
-හොඳයි.
නැහැ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
- මෙහෙට එන්න. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නිකම් ඉන්න.
ඔයා නැත්නම්,
මට තුවාල වෙලා තියෙන්න ඇති.
ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
මම පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න තිබුණා.
ඉතින් අපි සමබරයි.
වූ-හරි.
ඒක පෙනුනේ
ඔබ නීතිය ගැන දේවල් කිහිපයක් දැන සිටියා.
මම කරනවා.
මම නීති මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස ආරම්භ කළෙමි.
ඉන්පසු, අනන්‍යතා සොරකම සම්බන්ධයෙන්,
අහිංසක වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක අමාරු වෙයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කිසිම විදිහක් නැද්ද?
ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන විට,
අවංක ප්‍රකාශයක් ලබා දීම උපකාරී වනු ඇත.
මම?
ලිහිල් කරන තත්වයන් පෙන්වීමට...
මට දිනයන් තහවුරු කරන්න දෙන්න.
" ඒ කාලේ නීතියෙන් ආරක්ෂා වෙන්න අමාරුයි ."
" ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මිදීමට අපි අපේ අනන්‍යතාවයන් වෙනස් කර ගත්තා ."
අපි මේ අභියාචනය අධිකරණයේ ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
... මුළු සිරුරම තැලීම් තිබුණා.
ඒක කරන්න නම්, අපේ තාත්තා ප්‍රචණ්ඩකාරී මිනිහෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න වෙනවා .
හරි.
ඒකයි අපිට
අපේ පවුලේ නැති, සාක්ෂිකාර කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ.
සහ ප්‍රකාශයක් ලබා දීම සඳහා ඔහුගේ අපයෝජනයෙන් පීඩා වින්දා .
ඔයා වැනි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔහු සමඟ ලිහිල් වෙන්න එපා.
ඔහු ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් හෝ අනුකම්පාවක් දැනෙන්න එපා .
මට එකක් නැහැ.
මට නම් එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩය මෙහෙට එන්න කියලා ලැබුනම,
මම දැනගෙන හිටියා ලේඩි ලක් මගේ පැත්තේ කියලා.
ඒක අහඹු රහස් පරීක්ෂකයෙක් උනා නම්,
මගේ කතාව පැහැදිලි කිරීම
හිසරදයක් වෙන්න තිබුණා.
එසේ ද?
නමුත් බොන්ග්-වන්,
ඔබට විරුද්ධව බොහෝ චෝදනා තිබෙනවා.
ඔබ නෙරපා හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
පහරදීමක් කළා,
දේපළ හානි සිදු කර ඇත...
අනෙක් විමර්ශනය කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා හොයාගත්තා කියලා
මුල් පවුලේ දේහය.
මට විශ්වාසයි විමර්ශන කණ්ඩායම
ඒ නඩුව බලා ගනීවි කියලා.
දැන්, අපි ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරමු.
ඔයා වැරදියි.
ඒ විමර්ශනය
මේ පරීක්ෂණයට පෙර කළ යුතුයි.
පොලිසිය
ඒ මිනිස්සු මගේ පවුලේ අය කියලා කිව්වම,
මට කිසිම දෙයක් ගැන චෝදනා එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මිස් සියෝ මොක්-හාව ලුහුබැඳ ගියා.
ඇය එහෙම කිව්වද?
මම ඇයව ලුහුබැඳ ගියා කියලා?
සියෝ මොක්-හාත් හවුල්කරුවෙක්.
ඔවුන් අනන්‍යතා සොරකම් කරන බව දැන දැනම ඇය ඔවුන්ට උදව් කළාය
.
බොන්ග්-වන්.
හිටපු සගයෙකු ලෙස ඔබට මගේ අවසාන උපදෙස මෙයයි .
ඔබ මෙහි සහ උසාවියේදී මෙම ආකල්පය දිගටම පවත්වා ගන්නේ නම් ,
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නීතිය කැඩුව කියලා දවස ගානේ පැහැදිලියි.
ඔවුන් ඔබේ පවුල බවට පත් වුවද කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
ඒ මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්!
ඒවා මගේ, ඒ අවජාතකයාගේ නෙවෙයි!
මගේ පවුලේ අයව බැලීම නීති විරෝධී වන්නේ ඇයි?
මොකද එයාලට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
පවුලේ අය වුණත්,
වින්දිතයන් ඔබව දකින්න අකමැති නම්,
ඉවත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට තවමත් දඬුවම් කළ හැකිය
,
පහරදීම් සිදු කිරීම සහ ලුහුබැඳීම.
ඉතින් බොන්ග්-වන්,
ටිකක් පසුතැවිලි වෙලා පරිස්සම් වෙන්න.
මේක ආයෙත් කරන්න, මට
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න වෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද,
ජුන්ග් බොන්ග්-වන් මහතා?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්
ජුන්ග් මහතාව හිරේ දාන්නද?
බලන්න.
මගෙන් අහන එකේ තේරුමක් නෑ.
මම කිව්වා වගේ, නඩුව
භාර දුන්නට පස්සේ, මම ඒ ලූපයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔබ භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා හමුවිය යුතුයි.
මම කළා.
ඒ වගේම ඔවුන් යන්තම් ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා.
ජුන්ග් මහත්තයාගේ වීඩියෝ සාක්ෂි තියෙනවා.
හෝනට් සමඟ මෝටර් රථයට කඩා වැදීම,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා මට
තවත් ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි කියලා.
ඒකෙ තේරුම මම දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
එයාලට ඕන එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් සහතික වෙන්න විතරයි .
ඔවුන් මධ්‍යස්ථ සාක්ෂි කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළහොත්,
එයින් කිසිවක් නොලැබෙන්නට පුළුවන.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් ඔවුන්ට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අහෝ හිතවත.
එය කුමක් විය හැකිද?
සමහරවිට වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් ඩේ-වූන්ග්...
තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අනේ මන්දා, ජනාධිපති ලී.
මම ඔබේ ප්‍රවේශ දර්ශනයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා පාඩම් ඉගෙන ගන්නවද?
පාඩම්?
මම IR ලේඛන සකස් කිරීමේදී ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
- බියර් වීදුරු හතරක්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඒවා කියෙව්වා.
නමුත් අපි තවමත්
මිස් යූන්ගේ කොටස් නිකුතුව සලකා බලමු.
අවදානමක් ලෙස.
මම කිව්වා ඒක පරිස්සමෙන් කළා කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ආයෝජනයක් නම්,
ඔබ මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ලේඛන විශ්වාස කරනවා.
අපි ලේඛන විශ්වාස කරනවා,
ඒ නිසා තමයි අපි අද මෙතන ඉන්නේ.
ඇය තම කොටස් හිමිකර ගැනීමට රූපවාහිනියේ පෙනී සිටි ආකාරය ගැනද අපි සැලකිලිමත් වෙමු .
මම හිතන්නේ එහෙනම් අපිට
ඔයාට සාක්ෂි පෙන්නන්න වෙයි.
මට තේරෙනවා.
හෙලෝ, ජනාධිපති ලී.
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ඔබේ ඉතිරි වටය භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔහු කව්ද?
මට ඔහුගේ මුහුණ අඳුනනවා,
නමුත් ඔහු කවුද කියලා මට මතක නැහැ.
අපිටත් ගොඩක් වෙලාවට එහෙම වෙනවා.
මේ වගේ තැන්වල මිනිස්සු මුණගැහෙනකොට බය හිතෙනවා .
අනේ දෙවියනේ.
මගේ නහයෙන් ලේ එනවා.
මෙය කලාතුරකින් සිදු වේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා.
මෙතන.
යහපත්කම.
මම ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන ගිය නිසා වෙන්න ඇති .
මෙය අවසන් වරට සිදු වූයේ
මම යොන්ග්-ග්වාන්ගේ ඇල්බමයේ වැඩ කරන විටය.
ඔබ මේ ගැන ඇත්තටම සතුටුද?
ඒකෙන් පේන්නේ මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන බවයි.
කමක් නෑ. දැන් මම වැඩේ භාරගන්නම්.
ඔයා තාමත් සේවය අවසන් කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් කළේ නැද්ද ?
මම ඉක්මනින්ම අත්සන් කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
චෙක් කරන්න?
කෙනෙකුට පින්සිදු වෙන්න මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
කොච්චර ආරක්ෂිත බවක් පෙනුනත්, හැම විටම බලන්න
ඔබ පැනීමට පෙර.
අපරාධ නීති පූර්වාදර්ශ
බෝ-ජොල්.
ඔව්?
මොක්-හා මාව එදා නැවැත්තුවේ නැත්නම්...
මම ඒක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාටත් කෙටි පණිවිඩයක් ආවද?
මේ
ගංජුන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් ජි-හුන්.
ඔව්, දැන් අපේ වාරයයි.
මම ඔවුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
අවංක වෙන්න.
"මට මතකය නැති වුණා.
අනන්‍යතා සොරකම ගැන මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
මොකද ඒක ඇත්ත.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම?
මම දැනගෙන හිටියා කියලා කියන්න වෙනවා,
නමුත් මම නොදැනුවත්කම මවාපෑවා.
ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන්.
ඔයාත් දැනගෙන හිටියේ නෑ කියන්න.
ඔයා හිතුවේ අපි නම් මාරු කළා කියලා නේද?
එවිට, එය දඩ මුදල් වලින් අවසන් විය හැකිය.
-හෙලෝ?
-මාව නොසලකා හරින්න එපා.
මේ මම. යූන් රන්-ජූ.
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා.
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මතකද මොක්-හා
එයාට අතහරින්න ඕන කියලා කියලා අතුරුදහන් වුණා?
ඔව්.
ඒකද
ඔයා නිසා?
ඔව්.
දැන් මට ටික වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය තුළ ආත්මාරක්ෂාව
යූන් රන්-ජූ
ඩැෆොඩිල්
හේයි, ඔයා ඒක කළා.
ඇයි…
ඇයි මාව මෙතන දකින්න ඕන වුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මට ඔයාට මේ තැන පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් මට ගායකයෙක් වෙන්න කිව්වම ...
මිථ්‍යා විශ්වාස මත පදනම්ව ඔබට ඇගේ අනාගතය තීරණය කළ නොහැක .
ඔහු සහ මගේ අම්මා
මාව චුන්සම් දූපතේ ඉඳන් මෙතනට ගෙනාවා
.
මෙම බාර් එකේ හිමිකරු
ඉතා ප්‍රසිද්ධ දෛවඥයෙක් විය.
ඇයට හොඳ කන් හෝ ඇසක් තිබුණාද කියා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ගායිකාවක් ලෙස සාර්ථක වෙයිද නැද්ද යන්න ඇය හරියටම දැන සිටියාය .
මැඩම්, කරුණාකර ඇය දෙස බලන්න.
ඇයට හැකියාවක් තිබේද?
ඇගේ ගුරුතුමියටයි මටයි
අපේ ජීවිත ඇය වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න වෙයි.
ඒ නිසා අපි ඇයගේ විභවය ගැන සහතික විය යුතුයි.
අපි අපේ කාලය හා මුදල් නාස්ති කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔයාට ඒ අත්සන පේනවද?
ඒ හැමෝම මෙහෙට ආවා
මේක ගත්තා.
එකක් මිලදී නොගත් අය
කිසිදා ප්‍රසිද්ධ වූයේ නැත.
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
ඔයාට මට කීයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට එයාලට වඩා ගෙවන්න ඕන.
ඔබට එය වෙනත් ආකාරයකින් ලබා ගත නොහැක.
100,000ක් දිනුවා කියමු.
ඉතින් කීයද?
දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
ඇය වයස අවුරුදු 60 වන තුරු වේදිකාවේ රඟපානු ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම එය දැනගත්තා.
මගේ මුළු ජීවිතේම ඔයා වෙනුවෙන් කැප කරනවා.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
මට අවුරුදු 60 වෙනකම්, මගේ කකුල.
ඔයා එයාට කීයක් දෙනවා කිව්වද?
මා සතුව තිබූ සියලු මුදල්.
සහ මම හොයන සල්ලි ඔක්කොම.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ බොරුව ටිකක් අධිකයි.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා.
ඒ තරමටම මම මංමුලා සහගත වුණා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කොච්චර බැරෑරුම්ද?
ඔයා කොච්චර මංමුලා සහගතද?
ඔබේ පිළිතුර මත පදනම්ව මම තීරණය කරන්නම්.
ඔබේ ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කරනවාද නැද්ද යන්න.
ඔබට අවශ්‍යයි
මගේ ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කිරීමට?
- ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම ඒකට කැමතියි.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන.
යොන්ග්-ග්වාන් කළා වගේ ඔබට අතරමග අතහැරිය නොහැක .
ඔබට කිසිදා අත්හැරිය නොහැක.
හරි හරී.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා එක පාරක් කළා.
ඒ මොකද…
මම ආයේ ඒක කරන්නේ නැහැ. කවදාවත්.
ඉන්පසු,
ඔයාට බැඳීම් කඩන්න පුළුවන්ද...
නිෂ්පාදක කන්ග්ගේ පවුලත් එක්කද?
සමාවෙන්න?
පේනවද? ඔයාට මට උත්තර දෙන්නවත් බෑ.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ කිව්වා.
හොඳයි…
රන්-ජූ, ඒ--
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
නිෂ්පාදක කන්ග්
මට සියල්ල ගැන විස්තර කළා.
මම දන්නවා එයා ජුන්ග් කි-හෝ කියලා.
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඔව්.
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බිඳී යයි.
නමුත් අනෙක් අය ඒ බව දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද එයාලට හැමදේම තේරෙයි කියලා?
"ඉතින් ඒකයි එයා
අනන්‍යතා සොරකමක් කළේ. දුප්පත් එයා."
ඔයා හිතනවද එයාලා සහයෝගය දෙයි කියලා?
ඔහු ඔවුන්ට අපරාධකරුවෙක් පමණයි.
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීම.
ඔබට අපකීර්තියක් ඇති කර
මට අවදානමක් ඇති කරයි.
නමුත් රන්-ජූ, ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
මම ඇත්තටම ගායකයෙක් වුණාම අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනද ?
ඒ ප්‍රශ්නය තාම මතු වෙලා නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කලින් කරදර විය යුතුයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි අපිට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවද මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා?
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
මගේ කොටස් සහ ආඩම්බරය අතහැරලා
මගේ හැමදේම ඔයාට දෙනවා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලද?
ඔයාට ඔයාව විශ්වාස කරන්නවත් බැරි නම් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
නැත.
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙකුට
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයාට ගොඩක් වෙලාව දෙන්න බෑ.
හෙට වෙනකොට මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා වීරයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මම තට්ටු කළොත්, එහෙනම් මොකක්ද?
එහෙනම්, මම මේ දූපතෙන් යන්නම්.
ඔයා සමග.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නැතුව මම ඔයාව යූන් රන්-ජූ ළඟට එක්කන් යන්නම් .
සීනි ඒජන්සිය
සීනි ඒජන්සිය LEE SEO-JUN
මාස ගණනාවක් හිස්ව තිබූ නිසා කිසිවෙකු එහි පදිංචියට නොඑන බව මම සිතුවෙමි .
ඔයාද ඇතුළට එන්නෙ?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර බැරෑරුම්ද?
ඔයා කොච්චර මංමුලා සහගතද?
ඔබේ පිළිතුර මත පදනම්ව මම තීරණය කරන්නම්.
ඔබේ ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කරනවාද නැද්ද යන්න.
ඔබ අනාගතය ගැන කරදර වෙමින් සිටින්නේ නම්,
එහෙනම් ඔයා ඉවර වෙයි
ඒ වගේම ඉදිරියට එන බොහෝ පසුතැවීම් සමඟ.
මෙතැන් සිට, මම කරන්න යන්නේ
ඒ මොහොතේ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
නැත්නම් කොහේ හරි යනවද?
පහසුව සඳහා ගබඩාවට...
මම අදහස් කළේ,
මම පුහුණුවීම් කරන්න යනවා...
නෑ. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඔයා යනවද?
ඔව් මමයි.
මම යනවා.
ඔයා මට කිව්වා
මගේ අත්සන වොන් බිලියන 3.2ක් වටින්න කියලා.
එහෙනම්, මෙතන ඉන්න
ඒක නෙවෙයි උත්තරේ.
ඒක මාව පස්සට තියලා දායි.
මම අවුරුදු 15ක් දූපතක අතරමං වෙලා හිටියා,
ඉතින් මට දැනටමත්
ගොඩක් දේවල් මාව හිරකරගෙන ඉන්නවා.
ඊට එහා ගිය කිසිම අපකීර්තියක් මට දරාගන්න බැහැ .
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
මේ තමයි සැබෑ මම.
මම ඇගේ කුරුළු මිතුරාගේ බිත්තර පවා කෑ දාමරිකයෙක් .
මම මෙච්චර කල් හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාමින් හිටියා .
නමුත් මෙතැන් සිට මම අවංක වන්නෙමි.
මට
ආචාර විධි ගැන කමක් නෑ. ඔයා එකඟ නැද්ද?
ඔයාව දූපතේ හම්බුන ගමන් මම තැනක් හෙව්වා .
නමුත් වූ-හක්
මට නොකියා ඔයාව අපේ වහල උඩට ගෙනාවා.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරන එකක් නෑ කියලා,
ඒත් මෙන්න ඔයා.
තුවා එතන තියෙනවා.
ඔබට එය සමඟ AC
සහ උණුසුම පාලනය කළ හැකිය.
ඔවුන් දොර සීනුව නාද කරන විට එළියේ සිටින්නේ කවුදැයි ඔබට දැක ගත හැකිය .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙය කළහොත්,
එතකොට මම ඇත්තටම වඩාත්ම ද්‍රෝහී ලෙස පෙනෙනු ඇත
සහ කවදාවත් අගෞරවනීය විහිළුකාරයෙක්.
මම ඔයාව මගේ ජීවිතෙන් අයින් කළත්
බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්න 100% ක් දුන්නා,
මම ගායකයෙක් වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ මෙය කළහොත්--
මටත් ඕන කරන්නේ ඒක තමයි.
අපේ මුළු පවුල සමඟම සබඳතා නවත්තන්න.
බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරලා ගායකයෙක් වෙන්න.
නමුත්…
100% වෙනුවට,
99%ක් දෙන්න.
ඒ 1% ඉතුරු කරගන්න.
නැත්නම් හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔබ බිත්තියක හැප්පුනාක් මෙන් දැනෙනවා නම්
සහ ඔබේ හිස වතුරට ඉහළින් තබා ගත නොහැක,
එහෙනම් වහලයට එන්න,
එතකොට ඒක ඔයාට හිස් වේවි.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ප්‍රචණ්ඩකාරී උනොත්,
පොලිස් ස්ථානයට යන්න එපා.
මා වෙත එන්න.
ඇයි…
ඔයා හැමදාම මට එන්න කියනවද?
ඒක හරි ගියේ නැත්නම් විතරක් එන්න.
නමුත් එසේ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඒක කරලා ලොකු ගෙදරකට ගියොත්,
ඒක තමයි මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්ටි
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
මොක්-හාට උදේ කෑමට එන්න කියන්න.
මොක්-හා තවදුරටත් පහළට එන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඉවත් වුණා.
ඇය ඇගේ මංගල දර්ශනයට සූදානම් වෙමින් ඉන්නවා.
ඇයව රැකබලා ගැනීම ගැන ඇයට මගෙන් ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඉන්න...
තවමත්,
ඇය අපට සමු දිය යුතුව තිබුණි.
මම ඇයට කිව්වා එපා කියලා.
අපි හැමෝම කඩා වැටිලා අඬයි.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාට කිව්වා ගන්න එපා කියලා.
කවදා වෙනකම්ද?
සදහටම?
ඔව්.
ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට බැඳීම් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි ඔයා තනියම තීරණය කළේ?
නැහැ, ඔහු හොඳින් කළා.
තාත්තා.
දැන්ම බැඳීම් කපන එක හොඳයි.
අපේ කෑම පිඟන් වල ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
අපි ඇයට බරක් විතරයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
වූ-හරි.
මම යන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
වූ-හරි.
මුලදී, මම ඇත්තටම හිතුවේ
මම ජුන්ග් කි-හෝ කියලා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඒක බෝ-ජොල් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා.
"ඔයාගේ නම ජුන්ග් චේ-හෝ."
ඔයා මට කියන්න තිබුනා,
එහෙනම් මම එයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මම විතරක් කළුවරේ හිටියේ?
මට කණගාටුයි.
සත්‍යය දැනගත් පසු මම ඇයට ආදරය කිරීම නවත්වන්න උත්සාහ කළා .
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ
නමුත් මගේ හැඟීම් නවත්වා ගැනීමට මට නොහැකි විය.
ඒක හරි ගියේ නෑ තාත්තේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න මෙච්චර පරක්කු උනාට.
අන්තිමට මම ඒකට අත්සන් කළා.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඒක ඒ තරම් සහනයක්ද?
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
මම ටික කාලයක් මෙහෙම තමයි බලන්නේ.
මොක්-හාගේ ඇල්බමය
කොටස් වලට වඩා වැදගත්ද?
ඔව්. අඩුම තරමේ දැනට.
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් දක්ෂද?
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඇය ආරම්භය විය.
අපේ සබඳතා දෙකටම
සහ RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට්.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒ මම කවදාවත් ගත්තු මිහිරිම තීරණයයි .
මට වැඩක් නෑ.
මුදල් ගැන හෝ අනාගතය ගැන.
මට ඒ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න ඕන නෑ.
මට මොක්-හායි අපි දෙන්නයි දෙන්නම ඕන.
සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට.
මම අද ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
මොක්-හා.
මොක්-හා, ඒක අනිත් පැත්ත.
මෙම ගීතයේ 6/8 කාල අත්සනක් ඇත.
රිද්මයට අනුගත වීම ඉතා වැදගත්.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, මම සූදානම්.
අපි පටන් ගනිමු.
සීතල දවස්...
නැහැ, ඔයා හරිම සැරයි.
මේක ළමා ගීතයක් නෙවෙයි.
ඒ "සීතල දවස්" නෙවෙයි,
"සීතල දවස්".
රිද්මයකට පිවිසෙන්න.
සීතල…
ඒක නියමයි.
සහ වචන සම්බන්ධව පැවතිය යුතුය.
-හරි.
-හරි? අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
- අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු.
- හරි.
මොක්-හා, හැඟීම් එළියට ගේන්න.
සීතල දවස්.
පසුකර යන්න
දැන් ඔබ…
ඒක තමයි.
-මම ඒකට ආදරෙයි.
-ඒක නියමයි.
මම යන්න අකමැතිම පාරක ඉන්නේ.
ඉතින් ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා
නමුත් මම අපේ සුන්දර මතකයන් අමතක කරන්නේ නැහැ ...
කරුණාකරලා මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
අපි දැනට වෙන්ව සිටියත්
කරුණාකර රහසින් අඬන්න එපා.
අපේ මතකයන් අගය කරන්න...
සාගරයේ බොහෝ රූප සමඟ.
ඔබේ හදවතේ...
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපි එකම ලෝකයේ සිටින තාක් කල්
මම එයින් සෑහීමට පත් වෙනවා.
යම් දිනක
කොහේ හරි
එය කෙටි කාලීන වන්නට ඇත.
නමුත් අපේ ආදරය සුන්දරයි
මේ වේදනාව මකා දැමිය නොහැකි වුවද
කරුණාකර එය අමතක කරන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
හේයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම එය මගේ හදවතේ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නෙමි.
අපි එකම ලෝකයේ සිටින තාක් කල්
මම එයින් සෑහීමට පත් වෙනවා.
යම් දිනක
කොහේ හරි
අපි දැනට වෙන්ව සිටියත්
කරුණාකර රහසින් අඬන්න එපා.
කරුණාකර මේ සංගීත පත්‍රය ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මොක්-හා මෙතනත් රෙකෝඩ් කළාද?
ඔව්.
ඇය නිතරම එනවා.
ඇයට කොහොමද?
මම දන්නවා ඔයාට හොඳ කන් තියෙනවා කියලා.
ඇය නියමයි.
ඇගේ හුස්ම ගැනීම සහ කම්පනය විශිෂ්ටයි.
ඇය හැඟීම් පිටතට ගෙන ඒමට දක්ෂයි.
ඇයට කිසිම සංස්කරණයක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි කලින් ඉවර කළා.
ඇය එච්චර හොඳද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම ඇයව ඇසූ විගසම දැනගත්තා
මිස් යූන් මොක්-හාට ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඇයි--
ඔයා මට මේක අහන්න ඕන නම් මිසක්,
කතා කරන්න කලින් මයික් එක ඕෆ් කරන්න පුලුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, පැටියෝ. එයාට හැමදේම ඇහුණා.
මෝ-රේ වොන් මිලියන 400ක් වියදම් කරනවා.
ඇගේ අලුත් සංගීත වීඩියෝව සඳහා අතථ්‍ය කට්ටලයක් කුලියට ගැනීමට .
නමුත් අපේ අයවැය
එයින් හතරෙන් එකක්වත් නොවේ.
මගේ මියුසික් වීඩියෝව
එච්චර ලොකු වෙන්න ඕන නෑ--
මම කිව්වා මම ඒ ආකල්පය අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා තමයි හොඳම කෙනා කියලා
, ඔයාව හොඳම කෙනා කරයි කියලා.
ඒ නිසා ඔයාට අනවශ්‍ය දෙයක් ඕන කියලා කියලා මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා .
"මම ඕනෑම වියදමක් දරා හොඳම දේ පමණක් ලබා ගන්නෙමි ."
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
හරි හරී.
කට්ටලය විසුරුවා හැරීමට පෙර පැය පහක් රැඳී සිටින ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වීමට යොං-ග්වාන් දැඩි උත්සාහයක් දැරීය .
යහපත්කම.
එයාට මට ඒක කරන්න වුණේ නෑ--
රන්-ඔව්.
ඕනෑම වියදමක් දරා මම හොඳම දේ පමණක් සාක්ෂාත් කර ගනිමි.
ඒ වෙනකොට ඔයා හොඳම තත්ත්වයේ ඉන්න ඕන .
හරි හරී.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ගිහින් මූණ සෝදන්න.
අපි පැය පහකින් සියල්ල රූගත කළ යුතුයි.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා, අසනීප වෙන්නත් එපා.
කුරුලෑ හැදෙන්නෙත් නෑ. තේරුනාද?
හරි හරී.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ඇල්බමය නිකුත් කරනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මෙවැනි.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
රන්-ජූ
මේ වචන නිතරම ඇගේ සිතේ තබා ගත්තාය.
සන්ජින් පුවත්
සංජින් ප්‍රවෘත්ති
සංස්කෘතික වාර්තාකරු බොං ඩු-හ්යොං
යූන් රන්-ජූ ඇගේ උපදේශකයා වෙනුවෙන් රඟ පෑවාද?
නැත්නම් RJ ENTERTAINMENT හි කොටස් සඳහාද?
"හැමදේම හරි කියලා හිතනකොට..."
අර්බුදයක් ඇති වෙනවා."
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා රන්-ජූ එක්කද?
ආයුබෝවන්, යොං-ග්වාන්.
නැහැ, ඇය මෙහි නැහැ.
මම ඔයාට එවපු ලින්ක් එක බලන්න.
අපි ඇයව සොයාගෙන වහාම එයට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි .
යූන් රන්-ජූ ඇගේ උපදේශකයා වෙනුවෙන් රඟ පෑවාද?
නැත්නම් RJ ENTERTAINMENT හි කොටස්ද?
වාර්තාකරු බොං ඩු-හ්යොන්
අනේ දෙවියනේ.
මම ඇගේ රසිකයෙක් වීම ගැන ලැජ්ජා වෙනවා සහ සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
කරුණාකර ගන්න.
කරුණාකර…
ආයුබෝවන්?
මේ යූන් රන්-ජූ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා
මගේ අම්මගෙ ෆෝන් එක රාජසන්තක කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා ඒක එයාගෙන් ගන්න ඕනේ.
කොහොම හරි ඇයට ප්‍රවෘත්ති කියවන්න දෙන්න එපා.
හරි. ස්තූතියි.
මෙන්ටි
හේයි, මේ මම.
ඔයා කොහේ ද?
ඔවුන් කිසිදු පසු විපරමක් පළ කිරීමෙන් වළක්වා
වත්මන් ලිපි පහතට දමන්න.
හෙට මාධ්‍ය හමුවේදී අපි පැහැදිලි කරන්නම් කියලා කියන්න .
හරි හරී.
උදේ 10:00 ගැන කොහොමද?
ප්‍රධාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව පෙ.ව. 10:00 ට
මේ ලිපිය එළියට ආවේ කොහොමද?
අපි මුලින්ම මෙය හසුරුවා
පසුව මූලාශ්‍රය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මම PR කණ්ඩායමට ප්‍රකාශය ලියන්න කියන්නද ?
මම ඒක ලියන්නම්.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඇත්ත.
"මට කොටස් සඳහා ඇල්බම මිලියන 20ක් විකිණීමට අවශ්‍ය විය ."
"මගේ කටහඬ විනාශ වෙලා තිබුණා
, නමුත් මට රඟපාන්න සිද්ධ වුණා."
"අවුරුදු 15කට පස්සේ රසිකයෙක් මාව හොයාගත්තා,
ඇය අපූරුවට ගායනා කළා."
"මට ඇයව මගේ වාසියට යොදා ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා ."
"ඉතින් මම ඇයට රඟපාන්න දුන්නා. මට සමාවෙන්න."
මම සියල්ල පිළිගෙන සමාව ඉල්ලමි.
රන්-ඔව්.
ඒක ඇත්ත නම්,
එහෙනම් මේකත් ඇත්ත.
" ඇගේ කොටස් ගැන දැනගත් විට මම අතිශයින් සතුටට පත් වුණා ."
" කොටස් වලින් අඩක් ඇයට ලබා ගත හැකි වන පරිදි මගේ මංගල දර්ශනයට උදව් කරන ලෙස මම ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි ."
"ඒකයි මම
ඇය වගේ රඟපාලා ගායනා කළේ."
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ එක වඩාත් අර්ථවත් බව මම විශ්වාස කරනවා.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම ඔයාට අවදානමක් සහ අපකීර්තියක් නිර්මාණය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි මේ දේවල් වහාම බලාගන්න ඕනේ කියලා .
අවදානම්. අපකීර්තිය.
මම මිනිස්සුන්ව ඈත් කරනවා නම්,
කවුද ඉතුරු වෙන්නේ?
-කවුරුහරි එයිද?
-ඒ විකාර ඇති.
-ඔයා ඔයාගේ සිහිනය අතෑරියොත්--
-මම කවදාවත් එහෙම කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අතහරිනවා!
ඔයා මං වෙනුවෙන් අතාරින්නයි යන්නේ!
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එච්චර දුර යන්නේ නෑ.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ඒක විසඳනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා කියන එක නවත්තන්න
ඔයා මා වෙනුවෙන් යන්න යනවා කියලා.
ඔයා මට කිව්වා
දෛවඥයා කිව්වා
ඔයා අවුරුදු 60 වෙනකම් රඟපානවා කියලා.
හරිද?
මම
පාළු දූපතක අතරමං වූ විට,
මම පිහිනන්න දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ,
මම ආහාර සෙව්වේ ගොඩබිම පමණයි.
එදා, දූපත
පිළිතුර වූයේ,
සහ සාගරය අවදානමක් විය.
මම ගොඩබිම කෑම ඉවර වුණාම,
දිවයින ඉදිරිපත් කළ අවසාන විසඳුම
සීගල් බිත්තර විය.
මම වේදනාවෙන් හිටියා.
ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නොවීය.
කරනවා නැත්නම් මැරෙනවා.
මම හිත හදාගත්තා.
වතුරට පැන්නා.
සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත.
නඩු පවරන්නාට හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔවුන්
බොන්ග්-වන් සහ අපේ පවුලෙන් ප්‍රශ්න කරයි.
අපිට ඕන නම් "නැහැ" කියන්න පුළුවන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒකට කමක් නැහැ.
-ඒත් අම්මා--
-අපි ඒක කරමු.
එයාලට කියන්න අපි ඒක කරන්නම් කියලා.
කරනවා නැත්නම් මැරෙනවා.
හැන් ඩේ-වූන්ග් මහතා.
මිස්ටර් හැන්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඊට පස්සේ, ඔයා ඒක දැනගන්නත් කලින්,
ඔයා පිහිනන්න ඉගෙන ගනීවි...
ඔබට හැකි විය හැකිය
මාළු ටොන් ගණනක් අල්ලන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි වෙමු
විශිෂ්ටතම
ඕනෑම වියදමකින්.
කැස්ටාවේ ඩිවා
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කවදාද?
ඔයාගේ පුතා ඔයාව හුස්ම හිර කළා නම්,
ඒක දෙමාපිය අපයෝජනයක්.
මාධ්‍ය හමුව රන්-ජූට භාර දෙන්න.
දැන් ඔයා සම්බන්ධකම් කැඩුවා වගේ රඟපාන්න.
ඔයා කොහොමද මාව කුණු ගොඩක් වගේ සලකන්නේ?
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය අපට නොතීසියක් එව්වා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඔයාට යූන් රන්-ජූ කියලා නම දැම්මේ ඇයි කියලා?
මටත් තාමත් ඒ හැඟීම් තියෙනවා.
තීන්දුව කුමක් වුවත්,
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥